我们在这里，这些游戏书呆子还可以，他们只是同意
如果我今晚把豆袋留给他们使用，他们将会
今天晚上安静，以便我可以隔壁睡觉是正确的
[笑声]
看到你们总是认为这些男孩是如此的可爱，但这就是他们真正的
就像第二天，如果您看到了我的比赛，我将参加本周的最后一场划船比赛
您知道我曾经在您的工作人员中担任过Cox的工作人员
您要尽可能快地划船，以赶上或碰到前面的船员
这是我们颠簸运动的惊人结局，而且我们还提供了双层床
令人兴奋，是的，这些照片捕捉到了一切
这可真是令人高兴的兄弟之家，但如果不是那时候，
船和视频博客同时进行，但一切都在我的掌控之下
你好，我们今天早上感觉很舒服，这是我们正在发生的事情。
实际上几乎每一个酷儿都上升了一位，所以今年很棒
是的，我现在要吃午餐了，我需要谈饼干
然后我要去看剩下的一些下午的比赛
就像我曾经拥有的河水一样好，这是一个很棒的河
放下手表，然后理发15点左右，然后我再去见面
他们去我的发型那里好几英寸，我认为这是
只是比我想要的要长一点，更像是在这里而不是这里
我不会折断我有一个主要障碍的另一个同伴
大概我应该更有组织和提前建立，但是我
没有，所以我不去，这对我是否去过最后两个学期和
我想我会这样省些钱，但是这里有饮料和船员
今晚要拍的照片，显然我要去其余的地方
我的船员，他们都打着领带，这意味着我必须打扮得至少我的
头发看起来会很漂亮，然后我想我们很多人都会这样
晚上也很有趣，所以要刮胡子，你一定要过得愉快
[鼓掌] [音乐]
好吧，所以我们在耶稣里，我们在这里起床，河就在这里，我们在
等着看m3分区，这使我们自己变得笔直
[音乐] [掌声]
我正要去喝酒，让我告诉你明天这里是衣服
Blackface用一根头发吃了我一个短发你可以告诉我我要去
所以这是我之前公鸡唱过的剧组，这是所有的考克斯
耶稣船俱乐部好了，所以电压现在喝完了，我们有一些可爱的东西
图片，我也会尝试将其设置在此处的视频博客中，以便您可以看到它们或
我什至还不确定他们已经有了足够的避孕套
像这样对我不要开枪，请担心它会收集我的地毯上的羽毛
烧伤变得更糟，这是我们昨天要对我做的事情。
在页面中再次受到伤害
因为这件事发生了，我忍受了好几个星期
反正等等，我从战利品饮料中回来了，我们拍了一些可爱的照片，
他们现在都去了船俱乐部吃晚饭时有些嫉妒，但有些可爱的聊天，但是
很好，我有小牛肉汉堡，还有一半的时间，也有甜甜圈哦，天哪，他们
很好，他们是如此出色，现在我可能会跳到酒吧里去，
分手了晚餐，这将是一个非常有趣的夜晚的小事
所有的船都运转顺利这些家伙要去PS我们都
去汤匙，它会真的很有趣，是的，退出
我们在外面的区域，我们在等俱乐部上升。
viernes人们想被打破，所以我们向人们展示了一个我想念的家伙
好像已经有很长时间喝猫了，我不知道为什么我没有
当我遇到时遇到，所以我们可以担心这个伏特加酒
澄清一下，虽然喝酒不多
文化我们中的某些人确实在继续
[音乐]
也许实际上我有机会在厨房里吃早餐
进行一些编辑实际上很有治疗性，就像
放松一下，然后我确实需要进城抓一些零碎的东西，
在这里，我们已经永恒了，已经有九年了，你知道该怎么做，我不是吗
我妈妈教得很好哦，所以今天将去墨累
爱德华兹地中海森林游园会怎么样
真的很好，您会建议我两年吗
请问另一个喜剧演员的最佳表演是什么？
有人告诉薯条，这就像我们旁边的游乐场，是他们
主题是在海边，就像我在海边一样，看到
你在海滩上看到你在海滩上是的，是的，就像喝鸡尾酒的日子
直到那时鸡尾酒还是​​在海滩上安全的性行为
那是在海滩上的处女，真是太好了，他的Instagram字幕使
知道她的标题是妻子的
我会赢得掩护的海滩我不得不在海滩上做爱的伯格
那是有一个海滩，有一个真正的海滩，他们把海滩变成了
在剑桥击败是最近挖了车
放在那儿很好，令人印象深刻，有喜剧，其他是喜剧
有爆米花有糖果福斯特是考验我失去力量的东西
糟糕的是，我已经拍了近两分钟了
所以我们将不得不四舍五入
对不起，哇，我们很高兴您在十分之内度过了美好的时光，好吧，十分之十
十说今天早上好是枫树的日子我好激动
今天早上我开会看书，就像我过去一样
直到他们的考试变成灰色为止，然后我们才开始讨论
我在考虑明年可能是化学和数学
现在我要完成我的指甲了，我在一个叫做
钢哦，好吧，大堵车了，是的，我要去一个叫钢喜的人
在上周，我越来越像凝胶指甲，这将使我像几个
我和几个朋友在家度假的几个星期
现在有两个星期的时间，很快就变成了两个星期，之后我有一个星期在家
我不能离开剑桥，然后我很遗憾地去克罗地亚，是的，我可以
考虑到粉红色，我的指甲就完蛋了，但我们会看到的
好吧，在这里，我们使用它们是一种粉红色的紫色闪光的颜色，是的，
这是一个球的全部设置成为马匹非常令人兴奋
首先把他们放在盒子里以保护它，如此激动地坐在舞台上
座位不能等到今天晚上应该很好
快来看看预览吧，这里是伙伴花园，有一定的梅布尔
进行设置，我们可以在远处看到道奇，这是最令人兴奋的
这些家伙是最令人兴奋的部分，我完全没有被告知要说
所以我放了些墨镜，因为我需要一些实际上并没有拉起我的墨镜
鼻子，我可以转移鼻子那么多，那是什么
我的太阳镜奶奶包现在买不起Astra Nellore
现在突然冲刺，这是一个非常冲动的决定，是的，
虽然非常令人兴奋，所以我们现在希望祝愿他们两个好运
非常勇敢，我将无法做到，但对不起，穿孔是
获得
是的，先生，每个人都高兴，我现在很好
丽贝卡（Rebecca）扮演一名
在大学范围内进行的刺客行会游戏和突然出现的一支带有nerf枪的家伙
突然冒出来继续运行，我可以把它放到你的房间里
你的房间她会一个房间一个房间哈哈哈哈，我们真的很难过，因为她是
坐在那里，发现了这个家伙，就像一个刺客，她是如此
很荣幸我什至不喜欢我没有任何怀疑，她怎么知道我们
就像不，你只是在偏执，不要傻，然后他开始
如果她只是相信自己的直觉就会为她竞选
离开，但是欢迎海军真的很有趣
[音乐]
[音乐]我举得太高了，是的，我是如此
完美主义者，所以我发现Mabel的妆容非常有压力
[音乐]
[音乐]哦，录制的只是美丽而已
-许承Chan
[音乐] [掌声]
您可能从反应中可以看出，丽贝卡的着装令人赞叹，
非常感谢您的观看，请密切注意Mabel vlog，它将
星期五上班，喜欢并订阅（如果您喜欢再见）
[音乐]